Heat_Rectification_in_Tilted_Systems L M Mi J V

- Leer apéndice Giant rectification para entender que hicieron de las reservas. L
- Reproducir resultados del apéndice del artículo de Juan José donde usan las reservas para sistemas pequeños. M Mi J
- Correr para E más grandes a ver que más sucede. M
- Hacer graficas de los niveles de energía en cada sitio para empezar a pensar un poco más en canales niveles y ventana de Bias. Mi
- Leer artículos que JJ va a enviar para entender un poco más la naturaleza de como rectifican la energía usando ruido, quizá se puede hacer simplemente moviendo los niveles. Mi
- Revisar bien cuando F o R son el máximo o el mínimo. Mi J
- Quizá vale la pena probar distintos Γ en cada lado, el libro decía que era importante esa asimetría entre los acoples. (aún no)
