Heat_Rectification_in_Tilted_Systems L M 

- Correr con para E más continuos entre 4 y 6. L ✓ -> Está corriendo (debería estar para la reunión de mañana).
- Graficar no solo la ocupación, sino también la energía al final, i.e. (ocupación*energía). ✓
- Reproducir resultados del apéndice del artículo de Juan José donde usan las reservas para sistemas pequeños. 
    - Extraer datos del artículo. ✓
    - Primera versión no funciono también es importante incrementar bastante la cantidad de pasos para el reverse bias (forward parece estar decente). -> Segundo intento tampoco funciono.
- Leer artículos que JJ va a enviar para entender un poco más la naturaleza de como rectifican la energía usando ruido, quizá se puede hacer simplemente moviendo los niveles. M
- Anotar todas las ideas que saque de los artículos. M
- Buscar referencias sobre que tan factible es hacer experimentalmente lo que sea que hagamos, buscar tricalcogenuros de metales de transición, cupratos, etc. Cualquier amterial que se pueda explicar por un modelo de hubbard, xxz o tj. L M

- Quizá vale la pena probar distintos Γ en cada lado, el libro decía que era importante esa asimetría entre los acoples. (aún no)

Para lo que queda del semestre:

- Pulir los resultados de rectificación que tengo hasta ahora.
- Tratar de mejorar los resultados del apéndice también guardando la ocupación en función del tiempo, para ver si si se están formando los dominios de la fase aislante, quizá no se logrén reproducir perfecto porque requieren un tiempo exponencial, pero lo importante es ver que se están formando.
- Leer más de localización para entender si podemos incorporar estas cosas de participation ratio o edge mobility en nuestro Proyecto.
- Leer más los artículos de mando Juan José.
- Buscar review sobre diodos térmicos para saber que tan buenos son mis resultados hasta ahora
- Continuar buscando referencias para el whitepaper.