Heat_Rectification_in_Tilted_Systems L M Mi J V

- Leer apéndice Giant rectification para entender que hicieron de las reservas. ✓ -> Lo hicieron de forma exacta, asi que pudieron usar exactamente los mismos parámetros interacciones y todo.
- Hacer graficas de los niveles de energía en cada sitio para empezar a pensar un poco más en canales niveles y ventana de Bias. L
- Revisar bien cuando F o R son el máximo o el mínimo en las gráficas que ya tengo. L
- Correr con U = 10 ya que ese es el correspondiente a Δ = 5. L
- Reproducir resultados del apéndice del artículo de Juan José donde usan las reservas para sistemas pequeños. L -> Dado que no tengo la misma interacción y ya probe que eso afecta un poco los resultados, no sé hasta que punto se puedan reproducir sin cambiar mucho el código de las reservas, quizá puedo llegar a algo similar.
- Correr con para E más grandes a ver que más sucede. Mi

- Leer artículos que JJ va a enviar para entender un poco más la naturaleza de como rectifican la energía usando ruido, quizá se puede hacer simplemente moviendo los niveles. M
- Quizá vale la pena probar distintos Γ en cada lado, el libro decía que era importante esa asimetría entre los acoples. (aún no)
