Heat_Rectification_in_Tilted_Systems

- Escribir código para un sistema pequeño usando las reservas mesoscopicas para buscar rectificación en JE. ✓ -> Está en función de E como parametro.
- Testear script localmente. ✓ -> Está funcionando.
- Convertir N en un parametro del script para que sea mas fácil cambiar tamaño del sistema. ✓
- Testear running time total con PSC para saber en que espacio de parametros puedo jugar. ✓
- Testear si puedo correr Forward and Backward al mismo tiempo en PSC. ✓
- Hacer un script para crear scripts the slurm y correr esto en CRC usando las gtc 1080 que gastan menos uniaddes de servicio.


Hasta ahora no he encontrado nada e igual parecia que si tenía convergencia. Parece que ahora debo aumentar numsteps, el último que corri es: julia Main_Script.jl Forward 6 4.0 & julia Main_Script.jl Reverse 6 4.0