Heat_Rectification_in_Tilted_Systems L M Mi J V

- Leer apéndice Giant rectification para entender que hicieron de las reservas. ✓ -> Lo hicieron de forma exacta, asi que pudieron usar exactamente los mismos parámetros interacciones y todo.
- Hacer graficas de los niveles de energía en cada sitio para empezar a pensar un poco más en canales niveles y ventana de Bias. ✓ -> Creo que es importante empezar a usar distintos niveles de energia para cada lead. Eso hacen en el apendice y yo no lo estaba haciendo.
- Correr con U = 10 ya que ese es el correspondiente a Δ = 5. ✓ -> Ahora si hay un R = 4 al menos, sigue siendo pequeño, pero quizá vale la pena correr para un rango mas grande de E o incluso in caso más continuo cerca de donde parece que hay un pico.
- Revisar bien cuando F o R son el máximo o el mínimo en las gráficas que ya tengo. ✓ -> Normalmente para JE siempre reverse es mayor, sin embargo, para JP esto no siempre es cierto.
- Correr con para E más grandes a ver que más sucede. ✓ -> Hay un pico entre 4 y 6, creo que vale la pena hacer un calculo mas continuo en ese intervalo, en adición a eso, pareciera que la diferencia entre forward y reverse es que en uno el primer sitio del sistema parece que se va llenando más rapido (ver bien como van cambiando las ocupaciones).
- Reproducir resultados del apéndice del artículo de Juan José donde usan las reservas para sistemas pequeños. Mi -> Dado que no tengo la misma interacción y ya probe que eso afecta un poco los resultados, no sé hasta que punto se puedan reproducir sin cambiar mucho el código de las reservas, quizá puedo llegar a algo similar. Haciendo pruebas, creo que basta con hacer un shift en las energias de cada sitio, sin embargo, así no parece que realmente tenemos un tilt potential.
- Hacer diapositivas para reunión con Zwolak.

- Leer artículos que JJ va a enviar para entender un poco más la naturaleza de como rectifican la energía usando ruido, quizá se puede hacer simplemente moviendo los niveles. M
- Leer borrador de la propuesta de Juan José para tratar de buscar referencias sobre que tan factible es de hacer experimentalmente lo que sea que hagamos. Mi
- Quizá vale la pena probar distintos Γ en cada lado, el libro decía que era importante esa asimetría entre los acoples. (aún no)
