Heat_Rectification_in_Tilted_Systems L M Mi J V

- Correr con para E más continuos entre 4 y 6. L
- Reproducir resultados del apéndice del artículo de Juan José donde usan las reservas para sistemas pequeños. L -> Dado que no tengo la misma interacción y ya probe que eso afecta un poco los resultados, no sé hasta que punto se puedan reproducir sin cambiar mucho el código de las reservas, quizá puedo llegar a algo similar. Haciendo pruebas, creo que basta con hacer un shift en las energias de cada sitio, sin embargo, así no parece que realmente tenemos un tilt potential. -> Juan José dijo que si debería funcionar shifteando los niveles de energía. También le pregunte porque se demoraba tanto mi código y dijo que al menos en uno de los dos bias era un estado aislante así que requeria un tiempo exponencial para converger.
- Leer artículos que JJ va a enviar para entender un poco más la naturaleza de como rectifican la energía usando ruido, quizá se puede hacer simplemente moviendo los niveles. M
- Buscar referencias sobre que tan factible es de hacer experimentalmente lo que sea que hagamos. Mi
- Quizá vale la pena probar distintos Γ en cada lado, el libro decía que era importante esa asimetría entre los acoples. (aún no)
