Heat_Rectification_in_Tilted_Systems L M Mi J V

- Revisar cuanto cuesta la GPU en ambos servidores y tratar de hacer cuenta respecto a que tanto es más costoso usar GPU. Pues revisar un poco mejor esa relación costo/beneficio. V1 ✓ -> en PSC solo hay un tipo de GPU entonces solo hay un previo 1 SU/hora cada gpu. En CRC hay distintos tipos de GPU https://crc-pages.pitt.edu/user-manual/slurm/service-units/ , para estos sistemas pequeños quizá es suficiente usar la gtx 1080 ya que tiene 11 gb y es más barata (vale solo 1 unidad, mismo precio que la ram). igual debería ser más rapida que CPU.
- Quedarme con D = 2 y D =  4 y aumentar la diferencia de temperatura bastante bastante más, tambien aumentar interacción a 2ts. ✓
- Hacer un script para crear scripts de slurm y correr esto en CRC usando las gtx 1080 que gastan menos unidades de servicio. ✓
- Tratar de hacer un barrido más continuo, algo asi como E = [0, 5] con pasos de 0.2 o menos. ✓ -> Si se trata de observar rectificación un poco pequeña pero si parece que hay un pico cerca a E = 2.6 en D = 4. Puede valer la pena hacer un barrido mas discreto en ese intervalo. Entre 2.5 y 2.7 otros 100 pasos. 
